# 常见问题

## 关于游戏

### 如何游玩

1. [从 Github Releases 下载最新版本](https://github.com/JieningYu/Cabricality/releases)
2. [参考此文章安装](https://docs.modrinth.com/docs/modpacks/playing_modpacks/)

### 我无法启动游戏

-   `仅macOS` 启动时短暂显示资源加载界面并崩溃：移除`.minecraft`文件夹下的所有`.DS_Store`文件。

### 我无法在工业革命模组的机器中传输物品与流体

对目标机器手持`螺丝刀`右击以配置机器的输入与输出。

### 我无法组装酷热构件

它是一个`序列组装`配方，因为`REI`模组的显示问题，所以无法在游戏内查询它的步骤。

这些步骤是：

> 注液 `167mB / 13500dP` 的 `液态灵魂`，
> 注液 `1000mB / 81000dP` 的 `熔岩`；
>
> 重复三次。

## 关于混沌炼金

### 结构搭建

你需要放置一个 **玫瑰石英灯** 和 1 个或多个依赖于其上的 **LED 灯**（可点亮且来自 LED mod），并使用红石信号点亮这些小灯。

要激活此结构，请在使用一些应力和处于攻击模式下的 **机械手**（按住 \[W\] 以了解如何使其进入攻击模式）以击打结构中的 **玫瑰石英灯**。你会发现这些激活的小灯会发出“激光束”（实际上它们只是来自原版的粒子）。现在你可以开始使用激光与 **漏斗矿车** 来处理各种物品了。

### 非混沌炼金配方

您将在*第 4 章*中遇到一些基本的、非混乱的方法。

> 1 玄武岩 -> 1 玄武裂骸
>
> 1 雪球 -> 1 暴雪结晶

要处理这些配方，请将原料放入 **漏斗矿车** 并使用激光束射击该矿车。被激光射中后，矿车中的部分（或全部）原料会被处理，然后你就可以把它们拿出来了。请注意，如果配方成功处理，一定范围内的生物（包括您自己）将受到伤害，具体取决于激光的功率。

### 混沌炼金

> 作弊：如果你有 OP 权限，你可以使用 `/cabricality getAlchemistInformation` 来获取混沌炼金的配方。

在*第 4a 章*中，您将需要制作一个 **混沌催化剂** 并用它来加速硅和银的生产。如果跟着任务走，你会发现混沌催化剂是由常规催化剂制成的，而常规催化剂是由常规试剂制成的。这些常规的试剂被分组并与不同的催化剂相链接，所以如果你想制造某种催化剂，你只需要制造这些被链接的的试剂。

要生产常规的催化剂，您需要首先获得与其链接的所有试剂，并且您最好每种试剂制作大于等于 16 个。例如，Crystalline Catalyst 与 Certus Quartz、Sulfuric、Blazing Quartz、Cinnabar 和 Nether Quartz 试剂相链接。然后开始找出该催化剂的配方（所有混沌配方因世界种子而异）。

催化剂的配方就像一个有序合成配方，但是使用漏斗矿车和激光束进行加工。配方需要 3 种与目标催化剂链接的不同试剂，所以你需要将它们按顺序放入矿车中，并像那些使用激光束的非混沌配方一样处理输入的原料。

如果你进行尝试的配方失败了，所有的原料都会消失，但有一些线索可以让你找出真正的配方。如果你在用光束击中后在矿车中发现了一些 **红石**，那么红石粉的数量意味着在你失败的尝试中完全正确的试剂（包括类型和位置）的数量。如果你找到了一些 **Shade**，那么阴影灰尘的数量就意味着错放正确试剂位置的数量，这意味着你需要移动一些试剂罐。

**混沌催化剂** 的制作与普通催化剂的制作非常相似，但与普通催化剂的配方相比，它的配方需要 3 种不同的普通催化剂。

获得混沌催化剂后，就可以开始生产硅和银了。这两种试剂的配方很简单，就是将一种混沌催化剂和某种常规试剂在漏斗矿车内像无序配方一样处理，和其他激光配方一样用激光加工即可。这些配方也同世界种子而改变。

> 提示：您可以潜行时使用试剂罐将物品拿出，或对空罐使用试剂物品将其放入罐中。
