# 常見問題

## 關於遊戲

### 如何遊玩

1. [從 Github Releases 下載最新版本](https://github.com/JieningYu/Cabricality/releases)
2. [參考此文章安裝](https://docs.modrinth.com/docs/modpacks/playing_modpacks/)

### 我無法啟動遊戲

-   `僅macOS` 啟動時短暫顯示資源加載界面並崩潰：移除`.minecraft`文件夾下的所有`.DS_Store`文件。

### 我無法在工業革命模組的機器中傳輸物品與流體

對目標機器手持`螺絲刀`右擊以配置機器的輸入與輸出。

### 我無法組裝酷熱構件

它是一個`序列組裝`配方，因為`REI`模組的顯示問題，所以無法在遊戲內査詢它的步驟。

這些步驟是：

> 注液 `167mB / 13500dP` 的 `液態靈魂`，
> 注液 `1000mB / 81000dP` 的 `熔岩`；
>
> 重複三次。

## 關於混沌煉金

### 結構搭建

你需要放置一個 **玫瑰石英燈** 和 1 個或多個依賴於其上的 **LED 燈**（可點亮且來自 LED mod），並使用紅石信號點亮這些小燈。

要激活此結構，請在使用一些應力和處於攻擊模式下的 **機械手**（按住 \[W\] 以了解如何使其進入攻擊模式）以擊打結構中的 **玫瑰石英燈**。你會發現這些激活的小燈會發出“激光束”（實際上它們只是來自原版的粒子）。現在你可以開始使用激光與 **漏斗礦車** 來處理各種物品了。

### 非混沌煉金配方

您將在*第 4 章*中遇到一些基本的、非混亂的方法。

> 1 玄武岩 -> 1 玄武裂骸
>
> 1 雪球 -> 1 暴雪結晶

要處理這些配方，請將原料放入 **漏斗礦車** 並使用激光束射擊該礦車。被激光射中後，礦車中的部分（或全部）原料會被處理，然後你就可以把它們拿出來了。請注意，如果配方成功處理，一定範圍內的生物（包括您自己）將受到傷害，具體取決於激光的功率。

### 混沌煉金

> 作弊：如果你有 OP 權限，你可以使用 `/cabricality getAlchemistInformation` 來獲取混沌煉金的配方。

在*第 4a 章*中，您將需要製作一個 **混沌催化劑** 並用它來加速矽和銀的生產。如果跟著任務走，你會發現混沌催化劑是由常規催化劑製成的，而常規催化劑是由常規試劑製成的。這些常規的試劑被分組並與不同的催化劑相鏈接，所以如果你想製造某種催化劑，你只需要製造這些被鏈接的的試劑。

要生產常規的催化劑，您需要首先獲得與其鏈接的所有試劑，並且您最好每種試劑製作大於等於 16 個。例如，Crystalline Catalyst 與 Certus Quartz、Sulfuric、Blazing Quartz、Cinnabar 和 Nether Quartz 試劑相鏈接。然後開始找出該催化劑的配方（所有混沌配方因世界種子而異）。

催化劑的配方就像一個有序合成配方，但是使用漏斗礦車和激光束進行加工。配方需要 3 種與目標催化劑鏈接的不同試劑，所以你需要將它們按順序放入礦車中，並像那些使用激光束的非混沌配方一樣處理輸入的原料。

如果你進行嘗試的配方失敗了，所有的原料都會消失，但有一些線索可以讓你找出真正的配方。如果你在用光束擊中後在礦車中發現了一些 **紅石**，那麼紅石粉的數量意味著在你失敗的嘗試中完全正確的試劑（包括類型和位置）的數量。如果你找到了一些 **Shade**，那麼陰影灰塵的數量就意味著錯放正確試劑位置的數量，這意味著你需要移動一些試劑罐。

**混沌催化劑** 的製作與普通催化劑的製作非常相似，但與普通催化劑的配方相比，它的配方需要 3 種不同的普通催化劑。

獲得混沌催化劑後，就可以開始生產矽和銀了。這兩種試劑的配方很簡單，就是將一種混沌催化劑和某種常規試劑在漏斗礦車內像無序配方一樣處理，和其他激光配方一樣用激光加工即可。這些配方也同世界種子而改變。

> 提示：您可以潛行時使用試劑罐將物品拿出，或對空罐使用試劑物品將其放入罐中。
